[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón la via edición de los gramil
latinos reunió en Sevilla a innumerables
estrellas nacionales e internacionales
entre los que se encontraba Rosalía que
consiguió levantar a todo el público de
la gala y lo ha hecho después de
interpretar una canción que nadie se
esperaba la artista española cantó se
nos rompió el amor de la gran Rocío
Jurado una versión flamenca que ha hecho
que los asistentes hayan posado sus
miradas también sobre su expareja rau
Alejandro presente en los premios esta
versión de Rosalía no ha dejado
indiferente a nadie y han sido muchos
los que han compartido ese momento a
través de sus redes sociales entre todas
estas personas se encuentra Yolanda Díaz
que ha publicado en su perfil verificado
de X antes Twitter un fragmento de este
tema acompañado de un mensaje escuchar a
Rosalía cantando por Rocío Jurado en los
ltin gramy es la mejor representación de
las mujeres empoderadas y talentosas que
tiene nuestra cultura pero esta
publicación de la política española
tampoco ha pasado desapercibida y en
este caso ha sido Kiko Matamoros el que
fuera colaborador de programas de
entretenimiento de tele5 Quién ha
reaccionado y lo ha hecho con una
tremenda burla Matamoros no se contuvo e
hizo una publicación al respecto
riéndose lo que aún no sabemos es si
esta burla va dirigida a Yolanda Díaz
por su mensaje o por otro lado se
estaría burlando de la cantante y bueno
familia dejen en los comentarios
vuestras opiniones que los estaré
leyendo dejen vuestro like y suscribiros
para estar siempre al día con cada
noticia del corazón les mando a todos Un
abrazo
enorme